佢係咪梅森先生嘅…
唔關我事㗎
我只係喺三年前嚇過你哋咋
阿泉小姐叫我睇住你哋
唔好畀你哋有事咋
係噉你點解又要攻擊我哋兩個啊？
因為啊
阿泉小姐叫我順便鍛鍊下你哋嘅身手喎
你唔係講笑𠻺嗎？
你嗰啲叫鍛鍊呀？
你簡直係想謀殺我哋啊，冇錯啊
對住兩個細路都咁粗手，好喇，夠喇
咁多年前嘅事仲講嚟做咩啊？
放咗陣住啊
師父啊
係個普通細路
可能係偷偷地開咗屋企隻船嚟玩
結果畀水流沖咗嚟呢度，噉樣嘅話…
師父
婆婆，快啲過去，佢都係煉金術師啊
萊德
好啊
竟然將自己嘅身體變成石頭？
佢做咩啊？
佢啲衫…
你做咩啊？
佢係個細路咋，但係
佢喺度出現嘅目的可能就係我哋啊
佢要捉你哋？
咁細個會識捉通緝犯攞獎金？
我唔係喺度講笑㗎
你係喺邊度嚟㗎？
你嘅爸爸媽媽呢？
我唔知啊
你叫咩名？
我咩都唔知
咩都唔知啊
唔好喊喇，而家冇事㗎喇
唔使驚喇
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
無邪嘅孩子
嗰啲肉仲未煮，唔食得㗎
真係太好喇，你哋竟然可以有命返嚟
我哋先冇咁容易死啊，係喇
你哋師父係咪原諒你哋喇？
呢樣，我諗幾難啊
有本事過嚟吖
我哋兩個違背咗師父一直以嚟嘅教導
我哋好清楚自己只係
世界洪流之中微不足道嘅一滴水
但係就以為自己心入面
有另外一個世界存在
想改變呢個世界
呢點
師父係絕對唔會原諒我哋㗎
哎吔，唔好啊
我投降喇
哎吔，怕咗你哋
幾隻嘢啊？
噉樣太過份喇，吓？
個個都會做錯事㗎啦
點解唔肯原諒人喎？
等我去同阿全小姐講
我要問下佢自己係咪太犀利，唔好啊…
都係師父做錯事啊，算啦，唔好去啦
你唔好問師父啊
其實師父心裏面都明白我哋點解要噉做
所以算啦，雲尼
係呀？
係噉，你哋跟住點啊？
我哋想…
嗰個細路？
就算佢真係失咗憶
但係師父對佢太冇戒心
不過，我哋都報咗警啦
你師父都係暫時照顧住佢先㗎啫
如果佢真係蕩失路就冇所謂
呢個牛佢好韌啊
哥哥，都係唔好噉做啦
師父一定係用煉金術鎖住道門
打開過嘅話，佢實知㗎
係噉嘅話…
艾爾
記住要將佢變回原狀啊
一齊玩吖
真係好喇，所有人都死晒
我覺得好悶啊
佢哋唔係死咗啊，佢哋只係瞓咗咋
聽日我哋玩咩好呢？
有喇
睇下，你哋喺島上面都噉樣玩過㗎
原來喺島上面監視我哋嘅就係你
你到底係邊度派嚟嘅人啊？
喂
你放咗佢先啊
我唔制啊動物都有生命㗎
唔係畀你噉樣玩㗎
過嚟吖，我哋一齊玩吖，你冷靜啲吖
你點解會嘈醒我哋㗎？
激氣啊
好嘢啊，犀利啊，你都應該做到吖
好易啫
唔好講大話喇
你之前試過將隻手練成石頭
連你身上面着嘅衫都用煉金術煉成㗎
哥哥，你太惡喇，艾爾
你都親眼睇到㗎喇
佢唔使用煉成陣就可以煉成
可以噉做嘅人就只有我同師父
但係，師父佢就好似乜嘢都睇唔到噉
呢個人絕對有問題
點樣啊？
你用煉金術解開條繩啦
放開我啊…
哥哥
我諗呢個細路應該同嗰班人冇關㗎
艾爾，我覺得佢個樣好似好熟口面噉
硬係唔知道喺邊度見過
哥哥，你做過咩嚟㗎？
我咩都冇做過
而且將張牀同人體連成埋一齊啲噉樣嘅事
我根本就冇可能做到
個嘈叫我點瞓啊？
放我落嚟啊…
師父，唔好誤會啊，唔關我哋事㗎
真係㗎，師父，雖然佢成日都講大話
不過佢係誠實㗎
喂，係咪噉囖？
我知道𠸏
我從來都冇教過你哋呢啲咁荒唐嘅煉金術
更加冇教過你哋將生物同死物煉成埋一齊
放我…
唔准喊
唔使驚，冇事㗎喇
你仲記唔記得自己原本係點㗎？
只要你慢慢諗返起自己原本個樣
慢慢…
慢慢諗
你呢兩個徒弟真係混帳
竟然用煉金術對付一個細路
你哋有冇搞錯？
係，保護長住
大利師父，我哋真係好擔心啊
我驚佢同嗰班成日想捉
我哋兩個嘅人係同黨啊
究竟係咩人想捉你哋啊？
我都唔知啊
佢哋話自己係人造人嚟啊
好多謝你成日走嚟探我哋啊
不過噉會唔會阻住你份新工啊？
唔會，我份工喺屋企度做𠸏
工作時間非常之自由㗎
謝西加小姐
噉𠸏
如果你而家仲喺度
調查緊修之被殺嗰件事㗎
你唔使擔心喎
我絕對唔會搞啲危險嘅事㗎，你放心啦
我唔係啲咁莽撞嘅人嚟𠺢嘛
拜拜
噉我走先喇喎，聽日見
上交
你點解唔入去修之先生屋企度坐下啊？
我想喺我好朋友屋企外面悼念下佢都得啩
你係冇面見佢啲屋企人咋啩
因為你連自己
好朋友點解會畀人謀殺都唔理
心裏面淨係顧住性質
有得個兇手逍遙法外
好喇，小姐，你唔好太過份啊
呢啲全部都係修之先生被殺之前
曾經查過嘅資料副本，我畀晒你啊
我相信入面一定有修之先生
點解會畀人滅口嘅真正原因㗎
恭喜你可以調返嚟中央喎
你終於可以如願以償喇
雖然講就噉講啫
但係我真係睇極都睇唔
明呢啲資料有咩用啊
呢一啲應該係由外面
打入嚟中央司令部嘅電話記錄
但係有咩用呢？
又睇唔到入面有啲乜嘢暗號喺度
有接待處記錄，呢一啲係法務部𠸏
仲有大總統秘書室記錄
竟然連你哋都畀佢哋走甩咗啊
噉就煩喇，你要知我有好多嘢做𠺢嘛
佢哋嘅師父住喺個叫達布里斯嘅地方
係噉我過去睇下吖
噉樣格里特件事就
交畀賴斯黛同龜度尼佢哋做啦
好
嗰兩個細路仲未放棄賢者之石
你借咗多一次機會畀佢哋
雖然資歷最淺
但係你命令人做嘢都幾熟手㗎喎
雖然我哋需要呢兩個細路
幫我哋製造賢者之石
但係如果畀佢哋介入伊修巴爾件事就麻煩
我諗你明白㗎啦
但係點解嗰啲人造人
唔自己製造賢者之石？
佢哋話佢哋自己冇辦法做得到
因為佢哋唔可以用煉金術啊
係噉，呢個細路就同佢哋唔同啦
雖然噉講嘅話，冇錯
不過，唔理係邊一種煉金術
都絕對冇可能改變到自己身體嘅物質構造
但係佢就…
仲有啊，佢同師父同哥哥一樣
唔需要用煉成陣就可以煉成
呢一點…艾爾，呢件事啊
艾爾，唔通你已經唔記得晒嗱？
唔記得啲咩啊？
愛德，我諗你應該仲好記得𠿪
你嘅意思係指門？
原來真係因為見過道門
嗰道門就係世界嘅真理？
係真理？
哥哥
艾爾
嗰個時候
我根本就唔知道發生咩事，唔好啊
淨係知道有好大量訊息
直接傳入我個腦裏面
跟住，我突然間明白
關於煉金術嘅所有嘢
就算係人體煉成嘅理論
都好似爭少少就會明白
馬阿媽
等陣啊，唔該你畀我再睇多次吖
呢度入面有世界嘅真理
係我一直追尋嘅真理
要等價交換？
即係咩意思啊？
要收通行費？
可惡
左腳畀佢哋帶走咗
媽媽
唔係噉
我想要嘅嘢唔係噉
太二
都係我冇
都係我…
奈門入面知道咗真理
我知道仲嚟得切
而家仲趕得切
返返畀我
佢係我細佬嚟嘅
無論係對腳，抑或係對手
就算係心臟都好，我都畀你
但係你要畀返我
畀返我細佬我，我得佢一個細佬咋
阿儀
但係
當我醒返嘅時候已經變成噉
嗰個唔知係咪媽媽嘅物體亦都唔見咗
因為我喺嗰度見到世界嘅真理
所以唔需要煉成陣都可以進行煉成
亦都有能力去鞏固艾爾嘅靈魂
唔通唔係噉樣咩？
你真係認為你所見嘅就係真理嚟？
但係，如果唔係真理，噉點解？
嗰啲可能只係類似魔術嘅竅門嚟
師父，我突然醒起一樣嘢啊
我記得我好似喺道門度見過佢個樣啊
噉樣即係佢唔係人類嚟啦
會唔會係其他嘅？
有件事我要證實下，等我證實之後再講
師父啊
我唔准你哋再接近嗰個細路
知唔知？
阿全
我冇事
我只係去證實下啫
唔該你畀我一個人去啦
佢哋兩個係咪仲未曾知道
所謂嘅人造人其實係由乜嘢誕生出嚟？
咁多位唐尼你哋返咗嚟中央嗱？
我哈力士路嘅阿姆士堂
肯定全心全意歡迎大家啊
唔好再扮鬼扮馬喇，快啲做嘢啦
布萊達少尉
但係我哋真係唔知佢
幾時會嚟攻擊我哋㗎噃
做定心理準備好啲
小交佢而家已經唔喺中央
唔喺中央點解𠸏？
軍法會議廳嚟咗位新上司
代替收支准將嘅位置
小交就係同佢一齊，唔知去咗邊度調查
嗰個新上司唔知係個點嘅人嚟𠸏？
好似叫做…
法蘭克乜嘢？
係法蘭克亞齊宗教啊
你識得呢個人嘎？
佢係一個非常之忠於軍人本份嘅人嚟
乜噉樣唔係一件好事嚟咩？
忠於軍人本份
即係話佢係一個熱衷於戰爭嘅人
一切宗教，雖然我已經講過好多次
我唔知道艾力克兄弟家嘅行蹤吖嘛
呢係咪錄音機嚟㗎？
你有咩證據證明佢哋去咗南方啊？
佢哋已經去咗南方呢一
點已經唔需要懷疑喇
你派人跟蹤佢哋兩個？
佢哋兩兄弟又唔係謀反嘅人，或者啦
之不過
我冇諗住好似
馬斯丹上校噉樣縱容佢哋兩個
由佢哋周圍去
我要為即將來臨嘅戰爭做好準備
對唔住啊
係阿泉小姐叫我絕對唔
可以畀你兩個出嚟㗎
係噉，你知唔知師父去咗邊啊？
唔知喎
佢叫我幫佢準備隻船，可能去個孤島啩
個孤島？
點解啊？
你喺度做咩啊？
艾爾
好，搞掂喇
好啦，等我幫你整返啲頭髮出嚟吖
雲尼，對唔住啊，我哋唔可以離開間房
艾爾？
你哋究竟對個細路做過啲咩嚟啊？
嚇到佢噉嘅樣𠸏？
係噉樣嘅，雲尼
我知噉樣問有啲怪
但係有啲嘢我好想知嘅
係關於個細路嘅身體
艾爾，你到底想講乜嘢啊？
我諗我知道你想問乜嘢啊
其實我見到嗰陣都嚇咗一跳啊
佢右手左腳同身體嘅接位…
艾爾
你到底…
想講啲乜嘢啊？
哥哥
你咪就係啲講㗎
我喺門嘅另一邊見過佢個樣
咩事啊？
你哋唔可以噉樣㗎
如果畀阿全小姐知道咗…
我哋會好快搞掂
你哋想點啊？
你哋師父唔係同你哋講過
唔可以接近呢個細路㗎咩？
所以咪話好快會搞掂啦
冇可能會噉樣嘅
噉嘅事冇可能會發生㗎
嗰次應該係一場等價交換嚟㗎
我係用我隻腳嚟換返媽媽嘅身體
再用我隻右手
交換艾爾即將消失嘅靈魂
呢啲明明係等價交換嘅代價嚟㗎
呢個傷痕你點會得返嚟㗎？
呢個係畀動物咬傷嘅傷痕
呢隻手係咪我㗎？
等陣啊，摩登
摩登
好可能…
好可能個細路嘅手同腳都係…
降之煉金術師
第30集：「襲擊南方司令部」
師父
我係軍方嘅走狗